我有時好似男仔頭，有時就好温柔
我有冇盡嘅青春活力，有時就野蠻啲
所有嘅寶脈都係屬於我嘅
呢個世界亦都係屬於我嘅
立ち向かう先に乾いた風激しく吹
き荒れても呪文の一つも捉え
たなら私のベースになる誰もが
羨むこのパワーと美貌が許せ
ないわ
どんな相手でも怯まないで
マントをなびかせるの
あれもしたいこれもしたい女の子
に見えたって油断したら沈黙
意気揚邪魔はさせないからファ
ラウェイ思うままわがままり
旅を続けてゆきたい辛い日々も笑
顔でピリ踊よファラウェイい
くつもの魔力がいて今日
を超えてゆきたいの
限りないほど Get along
try again
蔡拉高城為咗逃避
就會去到蔡拉高城㗎喇
唔知果度會有啲乜嘢等睇我哋呢
有位光之劍劍士將魔獸莎納菲打低
但喺呢個魔獸臨死之前將啲將氣吹
晒出嚟搞到周圍都污糟晒當時光之
劍嘅劍士見到噉嘅情形就將聖
樹嘅樹苗種喺呢度目的就係希望
可以淨化啲將氣呢位應辱勝樹嘅光
之劍劍士，佢嘅名就叫做法蘭君
原來係噉嘅
你係光之劍嘅傳人，點會唔知道㗎？
其實呢，我係細個嗰陣時都聽過
大人講過啲類似噉樣嘅故仔㗎
但係啲內容啊，我就唔係記得好清楚喇
有冇搞錯啊，噉都唔記得
噉係先畀人聽到㗎
過唔到呢度啲境界係咁心炎啊
既然連車輪車底都查埋啊
既然係噉，我哋唯有等到今晚收入成喇
行山教先，唔好
阿妹啊，你兩個有冇搞錯啊
都要顧住我先得𠺢嘛
有人嚟緊啊
拎埋先喇
哎吔，好險啊
妮娜，我哋而家點算啊？
照我話呢，最好就係求其捉個人返嚟
然後畀佢講呢件事畀我哋聽啊
噉都好喎
係噉，為咪即刻行動啊
喂…
噉樣就唔得㗎
好容易會畀人捉返轉頭𠺢嘛
冇其他好辦法先至噉做㗎咋
噉咪係囖
又唔準呢樣又唔準嗰樣，梗係想點樣呢？
美麗啊，我覺得你變到越黎越似麗娜喇
你點可以講埋呢啲噉嘅嘢㗎
就算係講笑啊
都應該諗下便啲係講得，邊啲係唔講得𠺢嘛
加奧嚟啊，你係咩意思啊？
你究竟明唔明講乜嘢啊？
其實我哋唔係賊仔嚟㗎
我知道
請問你係咪加奧黎先生啊？
我係啊
你真係…
嗰嗰思維啊
係咪？
我知道你畀人通緝嗰陣
我都唔知幾擔心你啊
你好好
食㗎
原來係因為噉樣記得佢呀？
佢點會有噉好記性啊？
蛤？
加奧黎先生，你平安冇事返嚟就好啦
當喇，總算冇事喇
呢兩位係呀？
你好啊
我叫做麗娜
我叫美麗啊
麗娜？
噉你係咪嗰個麗娜英柏詩啊？
倒咩事喎
啲反應咁奇怪都有嘅
又唔怪得佢嘅
因為我而家係個通緝犯啊
真係睇唔出喇
佢樣噉後生居然有90歲啊
我90歲？
我係唔中𠺢嘛
識咗咁耐，都唔知咗噉老㗎
你唔好亂講啊
我邊度有90歲喎
你究竟係咩度？
聽返嚟㗎
噉嘅，係攞獎金出嚟通緝嗰個
愛麗絲畀啲資料出嚟㗎
愛麗絲？
原來就係佢敢唔敢畀咁多罪名我哋嘎
係啊，冇錯係啊
喺一個月前，佢啱啱嚟到呢個城
佢仲同我哋講，你哋做咗啲最大惡
極嘅壞事
所以就出獎金通緝你哋幾個喇
佢話我哋最大惡極
你都信細佢講嘅嘢呀？
仲畀佢周圍貼晒嗰啲通緝狀𠻹啊
當然唔係喇
我都覺得冇理由會噉樣㗎喇
因為膠泥先生噉好人
冇理由做埋啲噉嘅嘢㗎
但係佢又話膠泥先生係畀莉娜
英帕斯用魔法一直操縱住嘅
竟然講埋啲噉嘅嘢嚟詆毀我？
你份人噉惡啊，話你唔係都冇人信喇
唔該你收聲啊
但係照睇嗰個叫愛麗絲嘅
女人又唔赤個壞人嚟喎
真𠸏？
係啊，因為佢個師父成日都會嚟我哋
呢個城道嘅，只要佢個師父就人人
稱為五言人之一，嘅紅衣法師李晴
紅衣法師？
李晴
你係話嗰個令
到呢個世界參與成個毀滅
嘅紅衣法師李晴呀？
原來莉娜都識得嗰個五言
之一嘅紅衣法師李晴嘎
係啊，美玲啊
你係唔知道佢咁多嘢㗎喇
個個人都話佢係言人，我相信…
莉娜，呢個李晴…
究竟係咩人？
呢個名好似係邊度聽過噉𠸏？
究竟李晴係邊個嚟嘅呢？
讓我諗下先啊，我諗我一定會記得返…
噉都唔記得，咪就係嗰個紅衣法師李晴囖
邊個啊？
上次我同你兩個就係因為紅衣法師
李晴差啲搞到連名都冇埋啊
咩話？
你唔係噉都唔記得㗎咩？
你整幾日頭大冇腦啊
靠
黎先生啊，究竟你發生過咩事唧？
發生過咩事啊？
我都唔係好記得囖
喺前一排，我哋塞拉高城發生咗啲唔
吉利嘅事，人哋話係神發嬲啊
呢件事會唔會同加奧黎先生你有關㗎？
你放心啦，應該唔關我事嘅
冇錯喇，嗰個奧黎師噉樣冤枉我哋
我一定要去揾佢，然係好噉樣教訓下佢一餐啊
係噉，嗰個奧黎師依家係邊度喎？
佢而家啊
佢係住喺呢號附近一間大屋啊
冇意思啊，我咁快去又要走啊
唔緊
唔緊要，你千祈唔好介意啊
加奧黎先生啊
你要小心啲啊，知唔知啊
冇問題，下次得閒呢
一定會請我食返餐飯啊
加奧嚟啊，行得未啊？
好
加奧黎先生？
哎吔
好得人驚啊
呢度一定係敵人嘅巢穴嚟喇，好啦
不如我哋由呢度入去吖
好啊
哎吔
唔係
喺呢度係屋牆嚟㗎
唔該晒喎
舉手之勞啫
吓吓
真係靚仔嚟啊
我估唔到加奧黎真係一個
劍法高明面劍士嚟㗎
美玲啊，快啲入去啦
我係
呢度咁奇怪嘅，睇嚟好似係實驗室喎
唔知係…
我自己就唔係好鍾意喇
總言之，而家最緊要嘅呢就係要揾出真…
美
玲啊，幅畫入面呢一個
係咪就係嗰個咩嗱？
喺呢度竟然有佢嘅畫，噉即係話
孔醫法師李晴同呢間屋嘅主人一定係
好有關係嘅
你估啱咗一半啊
邊個？
其實呢間屋係李晴大人嘅物業嚟㗎
曾律師？
喂
盧柳
嘩嘩…
嘩嘩…嘩
原來你就係今次嘅主謀人埃蕾絲
冇錯
係我袁紅通緝李同加奧嚟
我仲叫曾律師同威魯林去捉你哋返嚟𠻹
莉萊櫻柏芝小姐
點樣啊？
我以前好似沒見過你㗎喎
我想知道你究竟係咩樣
我嘅名叫做愛麗絲
係個秉承紅衣法師里程為之嘅人
你話你係秉承里程為之嘅人？
噉你點解要出咁多獎金
通緝我同埋麗娜呢？
好簡單啫，我噉做法…
你唔好亂啞啊
咩話？
我嘅
我幾時有講過啲噉樣嘅説話喎
你又唔嘅
你話，你想要光之劍吖嘛
你要嗰把劍嚟做乜嘢啊？
我冇必要話畀你哋聽啊
如果你哋唔乖乖啲畀我
我會用一切手段去搶嘅
喺紅紅嘅烈焰之中沉睡緊嘅猛龍，而你…
冇浪費時間啊
無敵兵槍
你
1001840
係個一流嘅劍行，咩你唔知咩？
1032640
我贏咗你喇
1036310
咩你哋分咗勝負嗱？
1038110
二個借火喇
1039390
交我嚟啊
1040090
你唔好殺佢住啊
1041110
我仲有好多
1077220
血刑，然後再用魔法嘅玩
就可以做好多嘅人出嚟㗎喇
1083000
照你噉樣講法
即係可以隨時做幾十個狸拿出嚟都得喇喎
1086860
冇錯
1090940
好恐怖啊
1092520
弊喇
1093120
到時一定會世界末日㗎
1094960
你哋兩個講乜嘢啊？
1096860
你果然係好聰明啊
1098480
你講得冇錯，我哋全部都係複製啊
1100920
所以無論打低你幾多次都好
你都會若冇其事噉逗都出嚟㗎
1105740
如果你真係有噉嘅本事嘅，就儘管…
1136030
唔好畀佢哋呃到喎
1137690
操縱佢哋嘅只有一個人
1141050
係邊個？
1146260
做乜嘢啊？
1147160
你唔似噉冇膽㗎喎
1149400
直家師？
1150560
好耐冇見㗎喎
1151880
直家師？
1153140
你冇左頭左勢喎？
1155000
我同佢哋真係有緣喇
居然喺咁危急嘅關頭都會撞得返啊
1159600
緣份嘅嘢真係唔到你唔信㗎
1171230
你同李晴都係一樣
我係唔會放過你哋兩個㗎
1175470
如果唔係因為有你幫阿李晴手
我就唔會搞到好似而家噉嘅樣喇
1181130
噉你即喺話你哋以前係識㗎嗱？
1184630
冇錯，呢個人就係…
1186690
等我講啦
1311580
唔知你冇講嘅…
1317100
嘍，你唔知咩呢
1320320
阿伯好愛你喇，它
1320841
你真係好愛你，阿伯
1332530
噉有啲吉點喇
1335630
阿伯好愛你